Instruktur: Sekarang, inilah saatnya untuk modul ini.
Jelas JavaScript modern memiliki beberapa
fitur rapi lainnya juga.
Sebagai contoh, saya akan membahas kelas-kelas
dalam modul kelas dan secara
umum ini bukan kursus JavaScript.
Saya tidak ingin membuat Anda bosan dengan banyak pengetahuan
JavaScript yang tidak benar-benar berhubungan dengan
TypeScript.
Saya ingin menyebutkan fitur-fitur spesifik ini karena
bagus untuk mengetahui bahwa TypeScript
membantu kita menggunakan fitur-fitur ini dengan cara yang masih berjalan
di browser lama.
Karena itu adalah sesuatu yang tidak boleh Anda lupakan.
Kode Anda akan dikompilasi.
Saat ini, saya harus menargetkan ke ES6 dan oleh
karena itu jika kita memeriksa folder dist kita
melihat konstanta pada semua tersedia di file
JS aplikasi juga.
Object de structuring, ada cara
untuk seperti ini di sana karena semua
fitur ini didukung di ES6.
Jika saya akan mengatur target ke ES5 dan saya mengomentari
lib sekarang, sehingga lib
yang benar diimpor untuk target ES5 yang
akan terjadi secara default, Anda akan melihat
bahwa kode yang dihasilkan sekarang terlihat sangat
berbeda.
Ini jauh lebih lama karena sekarang kita menggunakan
var dan TypeScript harus menemukan
cara kerja untuk sintaks tertentu yang tidak didukung dalam
ES5 JavaScript.
Misalnya, sintaksis penataan de telah dihapus.
Jadi, itu adalah hal yang penting untuk selalu diingat.
TypeScript mengkompilasi kode Anda,
tidak hanya dari fitur TypeScript saja ke JavaScript
biasa, tetapi semuanya dari JavaScript modern
ke JavaScript lama jika Anda memberi tahu TypeScript untuk
melakukannya.